Ethan...
¿Por qué ha sido necesario hasta ahora para
descubrirlo?
tu beso me hace gemir?
Lidia, detente. Ahora no.
Amber, puedo explicarte...
Vaya... Ethan.
¿Entonces este es el famoso gemelo?
¿Cómo sabe mi nombre?
Uh... Sí, cariño, este es... Ryan.
Acabo de llegar desde Londres.
Yo, eh...
Le conté todo sobre ti.
Quería sorprenderte.
Loco.
Si no estuvieras de pie
justo a mi lado,
Ethan...
Habría jurado que eras tú.
Piedra ámbar.
La pequeña niña dorada de la escuela de medicina.
Mucho tiempo sin verlo.
Dime,
¿puedes incluso
¿Excitarlo como lo hago yo?
Lidia.
No seas tonta, cariño.
¿Por qué no nos ponemos un poco malvados esta noche?
Tres años en Londres,
y todavía no conseguí un príncipe británico.
Supongo que tendré que conformarme.
Ethan... eres mío.
¿Te unirás a la diversión, Señorita Perfecta?
¿O eres demasiado mojigata?
para soportar el calor?
¿Esto es lo suficientemente caliente para ti?
hermanita?